Downloaded @ subs4free.club
ΝΥΧΤΕΡΙΝΗ ΒΑΡΔΙΑ
(2023)
ΜΟΤΕΛ "ΤΟ ΑΠΟΜΕΡΟ"
Μετάφραση - Απόδοση: ktsioulis
Νοέμβριος (2024)
Κάποιος;
Είναι κανείς;
Να πάρει!
Με ...
Με κοψοχόλιασες.
Δεν σε περίμενα τέτοια ώρα.
Συγγνώμη,
δεν ήθελα ν' αργήσω.
Είσαι η Γκουέν, σωστά;
Ναι, Γκουέν Τέιλορ.
Τέντι.
Τέντι Μάιλς.
Είμαι ο ιδιοκτήτης.
Σ' ευχαριστώ
για την άμεση ανταπόκριση.
Παρακαλώ, τίποτα.
Εντάξει.
Είδα ένα παράθυρο
ανοιχτό σε ένα δωμάτιο...
και στο 18, ο αέρας
ανοιγόκλεινε την πόρτα.
Θα 'πρεπε να πάρετε
άλλον αμυντικό, ρε βλήματα.
Είσαι νεόφερτη
στα μέρη μας, ή ...
Ναι, από το Άσφορντ.
Δεν είναι πολύ μακριά.
Μόνη ή οικογενειακώς;
Όχι, είμαι μόνη μου.
Μάλιστα.
Είπες στο τηλέφωνο
ότι θα πληρώνομαι "μαύρα";
Ναι, κατευθείαν στην τσέπη.
Αν σου αρέσει όμως η δουλειά,
ίσως γίνει κανονική πρόσληψη.
Αλήθεια;
Θα 'ταν υπέροχο.
Η Κάρμεν
εργάζεται συνήθως νύχτα
αλλά είναι άρρωστο το παιδί της.
Πολύ δυσάρεστο αυτό.
Ναι.
Θα μπορούσα
να κάνω διπλή βάρδια
αλλά προέκυψε κάτι
που δεν μου το επιτρέπει.
Για γκομενοδουλειά μιλάμε.
Άτιμε Γιόγκι,
μη μου το ξανακάνεις.
Συγγνώμη, να σου συστήσω
τον Γιόγκι. Έλα, Γιόγκι.
Τι έπαθες;
Να βοηθήσω.
Σ' ευχαριστώ.
Θέλει κάποτε να
το στερεώσω το ρημάδι.
Είναι και βαρύ το άτιμο.
Μοιάζει σαν να έμενε
η φευγάτη οικογένεια Άνταμς εδώ
αλλά καμία σχέση. Δεν πάτησαν
το πόδι τους, το μέρος είναι ακίνδυνο.
Βασικά ανήκε στους
προγόνους μου πολλά χρόνια πριν,
αλλά δεν ανακαινίστηκε από τότε.
Έχω κάποια ...
πολύ τρελά σχέδια
γι' αυτό το μοτέλ.
Μιλάω για πολύ
φιλόδοξα σχέδια.
Απλά περιμένω την έγκριση
ενός δανείου, κατάλαβες;
Και μόλις πραγματοποιηθεί ...
Θα το κάνω από την αρχή
ως "Μάιλς Μοτέλ".
Τι λες;
Καλό φαίνεται.
Θα 'ναι υπέροχο.
Προβλέπεται για 5 αστέρων
άρα δεν υπάρχει
λόγος ανησυχίας.
Και ποιος ξέρει;
Αν πάει καλά η δουλειά
μπορεί να πουλήσω
και το φρανσάιζ.
Θα πετύχει, αλήθεια λέω.
Πάμε να σου γνωρίσω τον χώρο.
Δεν έχουμε πολύ κόσμο αυτή
την περίοδο, για να 'μαι ειλικρινής.
Κυρίως περαστικούς για Ντένινγκ.
Έχουμε 20 καμπίνες
όλες πανομοιότυπες.
Ένα διπλό κρεβάτι,
ψυγειάκι, τηλέφωνο.
Δεν παρέχουμε πολλά,
αλλά είναι ότι πρέπει
για να γύρεις το κεφάλι σου
και μια παλιά τηλεόραση.
Πάμε παρακάτω.
Ντους, τουαλέτα,
λίγο πολύ τα συνηθισμένα.
Την καμπίνα 12 την καθάρισα
αλλά η 8 θέλει
λίγη δουλειά ακόμα.
Εντάξει, την οκτώ, κατάλαβα.
Θες να σου δείξω
πώς να το κάνεις;
Νομίζω ότι θα τα καταφέρω.
Παρατήρησα όμως ότι έχεις
άγνοια από Γαλλικά πρότυπα.
Γαλλικά τι;
Αν διπλώσουμε το σκέπασμα,
θα εμφανιστεί το σεντόνι.
Όχι μόνο θα φαίνεται πιο άνετο
αλλά και οι πελάτες θα
αισθάνονται σαν στο σπίτι τους.
Έτσι μου 'ρχεται να χωθώ μέσα
και να ρίξω έναν υπνάκο.
Η μαμά δούλευε σε μοτέλ
και μερικές φορές
τη βοηθούσα μετά το σχολείο.
Αυτό είναι το δωμάτιο με τα υλικά.
Μην ξεχνάς
να βάζεις αυτό το τούβλο.
Η πόρτα ανοίγει προς τα έξω
και το τούβλο θα αποτρέψει
να κλειδωθείς.
Είναι πολύ σημαντικό.
Λοιπόν, τα σεντόνια είναι εδώ
πάνω και οι πετσέτες από κάτω.
Διάφορα υλικά καθαρισμού
και απορρυπαντικά πλυντηρίου...
Ο ηλεκτρικός πίνακας
εδώ πάνω. Τι άλλο;
Δεν θ' αργήσω, καλά;
ΠΙΣΙΝΑ
Η τρύπα είναι από
πέρυσι το καλοκαίρι.
Μήνες τώρα παίρνω τηλέφωνο
στις αρχές να την κλείσουν.
Θα 'ρθουν επιτέλους
αυτό το Σαββατοκύριακο.
Δεν έχω ξαναδεί.
Ρούφηξε μέσα όλο το νερό.
Ευτυχώς δεν κολυμπούσε κανείς.
Τέντι, γιατί η καμπίνα 13
κοστίζει μόνο 45,50$;
Είναι στη μισή τιμή
από τα άλλα δωμάτια.
Δεισιδαιμονία.
Πλάκα μου κάνεις.
Όπως οι πτήσεις είναι
φθηνότερες Παρασκευή και 13
και τα καταφύγια ζώων
είναι τίγκα από μαύρες γάτες.
Ο κόσμος είναι ανόητος.
Πιστεύει ό,τι να 'ναι.
Έφαγες;
Όχι, ακόμα.
Να ξέρεις ότι τα ντελίβερι δεν έρχονται
μέχρι εδώ και το wifi είναι χάλια,
αλλά αν θες
υπάρχει η σούπα "φο".
Πολύ την πάω.
Είναι το καλύτερο
βιετναμέζικο,
το μοναδικό
βιετναμέζικο στην πόλη.
Νομίζω ότι τα είπαμε όλα.
Μια ερώτηση.
Τι μέτρα ασφαλείας έχεις εδώ;
Μέτρα ασφαλείας;
Ναι, βασικά έχουμε ...
Έχουμε μια οθόνη στο γραφείο.
Εννοώ από προστασία.
Το ξενοδοχείο είναι απομονωμένο
και είμαι μια γυναίκα μόνη τη νύχτα.
Αν έρθει ένας ανώμαλος πελάτης;
Καλείς την αστυνομία.
Να περιμένω 30 λεπτά
κι αν έρθουν κιόλας;
Αν θες έχει ένα
πυροσβεστικό τσεκούρι.
Κανείς δεν θα σ' ενοχλήσει
αν το κουνάς πέρα-δώθε, κατάλαβες;
Ίσως πάρουν το 100 για σένα.
Άκουσε, Γκουέν.
Ηρέμησε, εντάξει;
Ξέρω ότι φαίνεται λίγο
τρομακτικό, αλλά πίστεψέ με,
δεν είχα κανένα πρόβλημα,
ούτε και η Κάρμεν.
Αλλά αν αισθανθείς ανασφαλής
ή απειληθείς με κάποιο τρόπο,
το σαλόνι κλειδώνει.
Απλά κλειδώνεσαι μέσα
και με παίρνεις τηλέφωνο, καλά;
Πίστεψε με, Γκουέν.
Δεν θα 'χεις πρόβλημα.
Ποντίκια είναι αυτά;
Πες μου ότι δεν είναι.
Όχι, δεν είναι ποντίκια.
Εντάξει, ποντίκια είναι
χωρίς αμφιβολία.
Θα το κάνουμε έτσι.
Τη σούπα την κερνάω εγώ, καλά;
Δεν θα φας πολύ,
το παίρνω αυτό.
Ψυχρούλα απόψε.
Γκουέν, τα λέμε το πρωί
στις 7:00 ακριβώς, έγινε;
Γκουέν... καλώς ήρθες
στη νυχτερινή βάρδια.
ΑΛΙΣ ΜΑΡΣ
Δις Μαρς;
Λέγομαι Γκουέν
και ανέλαβα νυχτερινή βάρδια.
Αντικατέστησα τον
κο Μάιλς, τον διευθυντή.
Θα μείνετε για
μια νύχτα, σωστά;
Γεια. Ήθελα απλά
να βεβαιωθώ ότι είστε καλά.
Χρειάζεστε κάτι;
Μήπως καθαρές πετσέτες;
Όχι.
Εντάξει.
Αν αλλάξετε γνώμη, καλέστε με.
Θα είμαι στο
γραφείο όλη τη νύχτα.
Θεέ μου!
Αηδιαστικό.
Συγγνώμη για την αναμονή.
Παρακαλώ;
Μπορώ να παραγγείλω
μια "Φο Τιτ" ή "Φο Τιτ Λον";
Δεν ξέρω αν το λέω σωστά.
Αυτή με το χοιρινό.
Ναι.
Και όχι πολύ πικάντικη παρακαλώ.
Τέλεια, ευχαριστώ.
Νύσταξα.
Χρειάζομαι καφέ.
Μοτέλ το "Απόμερο"
πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ναι;
Γαμώτο.
Εσένα θέλουν.
Συγγνώμη!
Είναι χαλασμένο.
Είσαι καλά;
Πρέπει να έχει
ένα κάπου εδώ μέσα.
Συγγνώμη, αλλά είναι
η πρώτη νύχτα που δουλεύω.
Κανένα πρόβλημα.
Είπες ότι λέγεσαι Γκουέν, ε;
Ναι.
Εγώ είμαι η Άλις.
Τι είδες εκεί μέσα;
Πώς;
Στην καμπίνα.
Στον αριθμό 13.
Ναι. Έχω να κλείσω μάτι
εδώ και 20 ώρες.
Με το που ήρθα
έπιασα δουλειά
μ' ένα μυαλό άστα να πάνε.
Και επιπλέον ο τρόμος που επικρατεί
μ' εκείνα τα κεφάλια
και τους παλιούς σωλήνες...
Νόμιζα ....
Νόμιζα ότι άκουγα διάφορα.
Ότι έβλεπα διάφορα.
Κρίμα. Τρελαίνομαι
για ιστορίες με φαντάσματα.
Άκουσε. Ελπίζω να μην ήμουν
αγενής όταν χτύπησες την πόρτα.
- Ήμουν λίγο αναστατωμένη.
- Ναι!
-Το βρήκα.
-Τέλεια, ευχαριστώ.
- Όχι, μη!
Την πατήσαμε.
Κλειδωθήκαμε μέσα.
Τι λες;
Δεν έχεις κλειδί;
Όχι.
Μόνο απ' έξω μπορεί ν' ανοίξει.
Εγκλωβιστήκαμε.
Έι!
Βοηθήστε μας!
Κλειδωθήκαμε μέσα.
Κανείς άλλος δεν μένει
στο μοτέλ για να μας ακούσει.
Ε, όχι ρε!
Μισό, έχεις τηλέφωνο;
Όχι, γι' αυτό ήθελα το σεσουάρ.
Έπεσε στον νεροχύτη
όταν έβαφα τα μαλλιά μου.
Τι ώρα θα 'ρθει το αφεντικό;
Στις 7:00 το πρωί.
Έι, ηρέμησε, μη φοβάσαι.
Είμαι κλειστοφοβική.
Ηρέμησε τώρα.
Βαθιές ανάσες.
Τι είναι αυτό;
Κάποιος είναι μέσα!
Κανείς δεν είναι.
Όχι, κάποιος είναι.
Κάτι αισθάνθηκα.
Μη φοβάσαι, κάτσε πίσω μου.
Παραγγείλατε σούπα;
- Βγάλε μας από 'δω!
- Τι;
Άνοιξε την κωλόπορτα.
Γαμώτο!
Τι έγινε;
Έφερα λάθος παραγγελία.
Τι είναι, χοιρινό;
Δεν ξέρω,
αλλά πάντως είναι νόστιμο.
Ευχαριστώ για το φαγητό.
Αστειεύεσαι;
Κερνάει το αφεντικό και δεν
ξοφλάει μ' αυτά που περάσαμε.
Πώς το κρατάει το μοτέλ ανοιχτό
δεν καταλαβαίνω.
Πώς από 'δω;
Λόγω της μαμάς.
Μου απαγορεύει τα πάντα.
Να βάφω τα μαλλιά μου, να πηγαίνω
σε πάρτι, να βλέπω ταινίες τρόμου.
Τσακωθήκαμε άσχημα κι έφυγα.
Δεν ξέρει πού βρίσκομαι.
Έφυγες δηλαδή από το σπίτι.
Και δεν ξαναγυρίζω.
Πού μένει η μαμά σου;
Στο Ντένινγκ.
Μια απαίσια πόλη...
Και τόσο βαρετή.
Άλις ίσως δεν δες να το ακούσεις,
αλλά η μαμά θέλει το καλό σου.
Πρέπει ν' ανησυχεί πολύ.
Όχι, δεν την ξέρεις,
είναι μια σκύλα.
Μια φορά γύρισα με ένα ρούφηγμα
και με τιμώρησε για ένα μήνα.
Και η δική μου τέτοια ήταν.
Ήταν πολύ σκληρή μαζί μου,
ιδιαίτερα αυστηρή.
Οι μικρότερες αδερφές μου
γλίτωσαν, αλλά εγώ όχι.
Πάνω απ' όλα η οικογένεια όμως.
Άκουσε, Άλις.
Είναι επικίνδυνο
να περιπλανιέσαι μόνη σου.
Ο κόσμος δεν είναι
αγγελικά πλασμένος.
Υπάρχουν άνθρωποι
που επιδιώκουν το κακό.
Όπως και να 'χει, νομίζω
πρέπει να ξανασκεφτείς
αυτό που κάνεις.
Η μαμά μου πέθανε πριν λίγο
καιρό, αλλά μου λείπει ακόμα.
Έχεις δίκιο.
Μάλλον θα με ψάχνει τώρα.
Θα πιεις κόκα;
Εννοείται.
Να πάρει!
Δεν το 'θελα.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη, αυτά τα ποντίκια
μ' έχουν τρομοκρατήσει.
Να σε βοηθήσω.
Άσ' το.
Δν μ' ενοχλεί.
Είπα άσ' το.
Δεν θέλω να κοπείς.
Σ' ευχαριστώ
και πάλι για το φαγητό.
Πάω να στεγνώσω το κινητό.
Να δω αν θα δουλέψει.
Ναι, καλή ιδέα.
Άλις!
Μην ξεχάσεις να
κλειδώσεις την πόρτα, καλά;
Πάντα το κάνω.
ΠΑΝΔΟΧΕΙΟ ΤΟ "ΑΠΟΜΕΡΟ"
ΚΛΙΜΑΤΙΖΕΤΑΙ
Γαμώτο!
Άτιμε, Γιόγκι.
Το ρημάδι.
Δεν το πιστεύω!
Δες σε τι κωλοχανείο βρεθήκαμε!
Καλώς ήρθατε.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Βαλσαμωμένα πουλιά.
Τα βαλσάμωσαν τα γαμημένα.
Στο είπα.
Θυμάσαι;
Πολύ καλά.
Θεέ μου!
Κυρία μη το αγγίζετε παρακαλώ.
Θ' αγγίξει ό,τι θέλει.
Χαίρετε.
Θέλουμε το καλύτερο δωμάτιο.
Μόλις την κάναμε από μια γκαλερί
που ήταν βαρετή όσο δεν πάει
και θέλουμε να διασκεδάσουμε
για να μην πάει η νύχτα μας χαμένη.
Δική μου ιδέα.
Ας σταματήσουμε σ' ένα άθλιο
μοτέλ όπως κάνουν στις ταινίες.
Μάλιστα.
Πόσο θα μείνετε;
Δεν ξέρω ακριβώς,
ίσως μια ώρα.
Σου αρκούν 10 λεπτά.
Μωρό μου, λίγο ευγένεια.
Κύριε, δεν λειτουργούμε έτσι.
Δεν νοικιάζουμε με την ώρα.
Αν θέλετε
θα σας δώσω
δωμάτιο για μια νύχτα.
Θα τρελαθώ!
Μιλάς σοβαρά;
Θες ...
Θες να πεις ότι κοιμούνται
άνθρωποι σ' αυτό το αχούρι;
Χρεώνουμε ανά διανυκτέρευση.
91 δολάρια το δωμάτιο.
Έχουμε λεφτά, αγάπη μου
πλήρωσε την κοπέλα.
Δεν είναι θέμα
χρημάτων, μωρό μου.
Μου λέτε λοιπόν
ότι δεν μας δίνετε
δωμάτιο για μια ώρα.
Δεν μπορώ.
Κανόνας της επιχείρησης.
Απίστευτο!
Το κερατό μου!
Απορώ πώς λειτουργεί
ακόμα αυτή η κωλότρυπα!
Τι λεφτά σου δίνουν;
Ηρέμησε Γουάρν κι έλα.
Κοίτα την.
Δες τη γυναίκα μου.
Είναι πραγματική θεά.
Πιστεύεις
ότι θα την άφηνα να κοιμηθεί
σ' αυτό το όλο
αρρώστιες χοιροστάσιο;
Ε;
Σ' αυτό το σιχαμερό μοτέλ;
Σίγουρα κάποιοι
έχουν πεθάνει εδώ μέσα.
Δολοφονήθηκαν.
Όπως σας είπα,
το δωμάτιο κοστίζει 91 δολάρια.
Εντάξει. Λέγε πόσα θες.
Λέγε πόσα.
Θες 100;
Πάρ' τα.
Και γιατί δεν παίρνεις 200;
Θέλω μόνο 91$.
Πάρε 300, φτάνουν;
350, 4, ε; 400$.
Κύριε, σταματήστε.
Την τρέλα μου!
Δώσε επιτέλους το κλειδί!
Το Νο 2.
Να σας δείξω πού είναι;
Για να μαντέψω.
Ανάμεσα στο 1 και 3;
Τότε νομίζω ότι θα το βρούμε.
- Γουάρν...
- Τι μωρό μου;
Έχει γυαλί στη γόβα μου.
Υπάρχουν σπασμένα
γυαλιά σ' όλο το πάτωμα.
Έλα, πάμε μωρό μου.
Σήκω.
Πάμε, πάμε.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει
υπογράψετε το βιβλίο.
Να πας στο διάολο
εσύ και το βιβλίο σου.
Σιχαμερά.
ΜΗ ΜΠΕΙΤΕ
ΠΙΣΙΝΑ
Βοήθεια!
Δώσε το χέρι, Γκουέν.
Τι είναι;
Τι έπαθες;
Γκουέν.
Ωραία.
Τι θα ήθελες;
Κάτι από Ρωσία,
Ιρλανδία ή Τζαμάικα;
Ό,τι πιο δυνατό.
Ευχαριστώ.
Άντε, γεια μας.
Πάλι είδες κάτι;
Εκεί στην πισίνα.
Τι είδες;
Είδα...
Ξέρεις ότι το μοτέλ
είναι στοιχειωμένο;
Τι;
Ναι, είναι...
από τα πιο στοιχειωμένα
μέρη της πολιτείας.
Βασικά γι' αυτό ήρθα εδώ.
Είναι πολύ ξακουστό.
Άκουσα πολλές ιστορίες.
Ήθελα να δω αν είναι αληθινές.
Με μια!
Το χρειαζόμουν.
Άλις.
Ναι;
Είδες να τριγυρνά ένα παράξενο
αυτοκίνητο εδώ στο μοτέλ;
Τι εννοείς ακριβώς;
Γκουέν, είσαι καλά;
Όταν ήμουν στην ηλικία σου ...
Κάποιος Γουόλτον Γκρέι,
ένας μοναχικός τύπος...
Εισέβαλε στο σπίτι μας.
Σκότωσε τη μαμά,
τις αδερφές μου,
και προσπάθησε
να σκοτώσει κι εμένα.
Μόνο εγώ επέζησα.
Χριστέ μου!
Τον έπιασαν
και τον έκλεισαν σε άσυλο,
αλλά πριν από
δύο μέρες δραπέτευσε.
Σοβαρολογείς;
Βρήκα αυτό στο γραμματοκιβώτιο.
Είναι ένα μενταγιόν
που μου έδωσε η μαμά.
Χάθηκε τη νύχτα που ο Γουόλτον
Γκρέι σκότωσε την οικογένειά μου.
Πάντα πίστευα ότι το πήρε αυτός.
Απίστευτο!
Φοβήθηκα πολύ, Άλις.
Τα μάζεψα κι έφυγα.
Αλλά με ακολούθησε.
Τον είδα.
Τον είδες απόψε;
Δύο φορές, εκεί έξω.
Είσαι σίγουρη ότι ήταν αυτός;
Επειδή είπες ότι δεν
κοιμάσαι πολύ τελευταία.
Δεν ξέρω.
Νομίζω πως αυτός είναι.
Δεν είμαι βέβαιη τι βλέπω.
Αυτό το μοτέλ
είναι πολύ παράξενο.
Ναι, συμφωνώ.
Νομίζω ότι πρέπει
να πάρεις την αστυνομία.
Τουλάχιστον για
την ασφάλειά σου.
Ναι, έχεις δίκιο.
Θέλω να κάνεις κάτι για μένα.
Κλείδωσε την πόρτα
και μείνε μέσα, καλά;
Εντάξει, μην ανησυχείς.
Γκουέν;
Σκέφτηκα αυτό που μου είπες
και λέω το πρωί να γυρίσω σπίτι.
Πίσω στη μαμά.
Πάνω απ' όλα
η οικογένεια, σωστά;
Παρακαλώ;
Τι στο ...
ΚΛΗΣΗ ΑΠΟ ΜΟΤΕΛ
Μόλις μιλήσαμε με τη μαλάκω.
Γκουέν, ηρέμησε.
Λέγε, τι έγινε;
Δεν μου είπες ότι το μοτέλ
είναι στοιχειωμένο, Τέντι.
Τι;
Στοιχειωμένο;
Μη με δουλεύεις, μαλάκα.
Βλέπω...
Τα είδα με τα μάτια μου.
Φαντάσματα, Τέντι.
Έλα τώρα, Γκουέν.
Εντάξει, το μοτέλ είναι παλιό.
Το παραδέχομαι.
Είναι και λίγο τρομακτικό;
- Το ξέρω.
- Λίγο;
Προσπαθώ να σου πω ότι ...
Δεν είναι στοιχειωμένο, καλά;
Απλά δεν είναι.
Πες μου στα ίσια
παίρνοντας όρκο
ότι δεν είδες
τίποτα εδώ στο μοτέλ.
Όχι, μπέσα.
Ορκίσου στον Θεό, Τέντι.
Δεν είδες τίποτα;
Τίποτα, Γκουέν.
Δεν υπάρχουν
φαντάσματα στο μοτέλ μου.
Αν υπήρχαν θα το ήξερα.
Μη γίνεσαι γελοία.
Μου λες ψέματα.
Όχι, τ' ορκίζομαι.
Το μοτέλ είναι
ένας απόλυτος τρόμος, Τέντι.
Σηκώνει καταγγελία.
Έχω ...
Έχω φαντάσματα, έχω ποντίκια
έχω και κάτι ανώμαλους
που φοράνε περίεργες μάσκες.
Δεν ξέρω τίποτα για μάσκες.
Δεν θα μείνω, ακούς;
Πρώτη και τελευταία βάρδια.
Γκουέν, σύνελθε.
Τέλος.
Σκέψου το.
- Τα λέμε στις επτά.
- Όχι, Γκουέν μη το κάνεις.
Είναι κανείς;
Συγγνώμη για την αναμονή.
Ήμουν ...
Θα 'θελα ένα δωμάτιο.
Πόσο καιρό θα μείνετε;
Μια νύχτα.
Ταξιδεύω πολλές ώρες.
Γνωριζόμαστε από κάπου;
Δεν νομίζω.
Το πρόσωπό σου
μου φαίνεται γνώριμο.
Αυτό μου λένε όλοι.
Είναι 91 δολάρια τη βραδιά.
Φθηνά.
Πολύ φθηνά.
Ορίστε.
91.
Θα σας δώσω το ...
Το 12.
Δεν θα μου δείξεις που είναι;
Ναι, ευχαρίστως.
Καλύτερα όμως να σας δώσω
το 8.
Μόλις το ετοίμασα.
Εντάξει.
Κανένα πρόβλημα.
Αυτό είναι.
Έχει διπλό κρεβάτι...
Ένα ψυγειάκι ...
Κι ένα τηλέφωνο στο κομοδίνο.
Ξέχασα το όνομά σου.
Πώς το είπες;
Πετσέτες.
Πρέπει να βεβαιωθώ ότι
έχετε καθαρές πετσέτες.
Να πάρει!
Γκουέν, δεν ξέρεις ποιος είμαι;
Ο Γουόλτον Γκρέι.
Λέγομαι Ρέιμοντ Μπέιλι.
Είμαι ο γιατρός σου.
Τι;
Ήσουν υπό την επίβλεψή μου,
στην ψυχιατρική κλινική
του Άσφορντ για 12 χρόνια.
Πριν από δυο μέρες το 'σκασες.
Όχι, όχι, με τίποτα.
Λες ψέματα.
Είσαι ο Γουόλτον Γκρέι που
σκότωσες την οικογένειά μου.
Όχι, Γκουέν.
Εσύ τους σκότωσες.
Θυμάσαι τι μου είπες;
Πόσο σε κακομεταχειρίζονταν;
Πόσο σε μισούσαν;
Ήσουν το μαύρο πρόβατο.
Θυμάσαι τι τους έκανες;
Γκουέν...
Θυμάσαι;
Όχι.
Όχι, όχι.
Ο Γουόλτον Γκρέι
σκότωσε τους δικούς μου.
Δεν υπάρχει Γουόλτον Γκρέι.
Εσύ τον επινόησες.
Το όνομά του είναι
αναγραμματισμός του δικού σου.
Γκουέν Τέιλορ.
Είναι αποκύημα
της φαντασίας σου.
Χρειάζεσαι το φάρμακό σου.
Δεν είσαι καλά.
Ενημέρωσα...
Ενημέρωσα το νοσοκομείο
όταν ήμουν σίγουρος ότι σε βρήκα.
Να το μενταγιόν.
Το μενταγιόν.
Θυμάσαι;
Μου είπες ότι το φορούσες
το βράδυ που τους σκότωσες.
Είπες ότι ήταν το μόνο
δώρο από τη μητέρα σου.
Θυμάσαι που μου το είπες;
Γκουέν, Γκουέν, Γκουέν ...
Άκουσέ με.
Άκουσέ με, Γκουέν.
Δώσε μου το ψαλίδι.
Σε παρακαλώ δώσε το ψαλίδι.
Φέρε το ψαλίδι.
Γκουέν, άσε ...
Άνοιξε το παλιόστομα.
Σίγουρα είναι αυτό το μέρος;
Μοτέλ "Το Απόμερο"
Αυτό είπε ο γιατρός.
Πάρ' τους τηλέφωνο.
Πολύ χάλια αυτό το μοτέλ.
Αυτή είναι.
Τι διάολο κάνει;
Έλα, πάμε.
Γαμώτο!
Έλα, άνοιξε!
Άλις;
Πρέπει να παραδεχτείς,
ότι πήγες γυρεύοντας.
Γκουέν, έρχεσαι να τα πούμε;
Γκουέν;
Πού είσαι;
Γκουέν, τι συμβαίνει;
Έφαγα... τον τόπο να σε ψάχνω.
Τι έκανες ...
Τι έκανες μέσα στην πισίνα;
Έλα προς τα 'δω
και θα σου δείξω.
ΕΝΑ ΧΡΟΝΟ ΜΕΤΑ
Πού είσαι τώρα, χρυσέ μου;
Μόλις πέρασα το Ντένινγκ,
αλλά πρέπει
να σταματήσω κάπου,
γιατί είμαι επτά ώρες στο τιμόνι.
Υπάρχει ένα μοτέλ εδώ κοντά.
Και με άριστη αξιολόγηση.
Εντάξει,
αλλά πάρε με μόλις τακτοποιηθείς.
Ήδη μου λείπεις πολύ.
Μαμά, μόλις χθες σε άφησα.
Γεια σου.
Γεια.
Θαυμάζεις την πισίνα βλέπω.
Ναι.
Είναι ό,τι καλύτερο παρέχουμε.
Οι πελάτες μας τη λατρεύουν.
Δεν αμφιβάλλω.
Είναι μοναδική.
Δεν θα το πιστέψεις,
αλλά πέρυσι είχαμε μια
τεράστια τρύπα στον πυθμένα.
Σοβαρά;
Ρούφησε όλο το νερό.
Ήταν τόσο μεγάλη που
χωρούσε άνετα πέντε άτομα.
Πλάκα μου κάνεις.
Πάμε να σε καταχωρήσω.
Ναι.
Υπέγραψε.
Έρχεσαι από μακριά;
Όχι, από τη διπλανή πολιτεία.
Πάω στο κολέγιο του Άσφορντ.
Έχεις πάει στο Άσφορντ;
Δεν μπορώ να το πω.
Και τώρα ...
Λέω ...
Να σε βάλω ...
Στην καμπίνα Νο 8.
Είναι η αγαπημένη μου.
Μια χαρά τότε.
Είσαι καλά;
Όσο ποτέ άλλοτε.
Πάμε να σου δείξω το δωμάτιο.
Μετάφραση - Απόδοση: ktsioulis
Νοέμβριος (2024)